# Estacionamento 

**Visão geral**: A proposta é criar um sistema que simula o gerenciamento administrativo de um estacionamento. O estacionamento cobra 5 reais por hora, e depois um valor extra de 3 reais é cobrado a cada hora estendida. Em fins de semana esses valores sofrem um aumento de 2 reais. À noite também há um valor diferenciado(35 reais), chamado de pernoite, para quem deixa o carro dormir no local. 

**Objetivos**: Um estacionamento deve ser automatizado para proporcionar mais agilidade nas operações, assim, facilitando sua administração por parte dos funcionários/donos. Essa automação deve ser no cadastro dos clientes, valores a ser pago, serviços extras, disponibilidade de vagas livres.

**Funcionalidades**: Registrar placas que entram/saem no estacionamento; Automatizar o cálculo do valor a ser pago de acordo com seu serviço; Oferecer serviços extras de lava jato e cera; Oferecer contratos mensais ou semanais; Acompanhar uso do estacionamento pelo cliente para que ele possa ganhar desconto de 50% a cada 10 vezes que usar o estacionamento. O sistema também irá registrar a utilização das vagas dos clientes, assim, através desses registros o sistema será capaz de propor uma vaga para o cliente de acordo com seu histórico prévio.

**Cliente**: O sistema vai mostrar um menu de navegação ao cliente de todas as operações disponíveis, que serão: Informar placa do automóvel(obrigatório); Acessar vagas disponíveis(por andar); Serviço extra de lava jato e cera; Opção de assinar contratos mensais ou semanais. O cliente poderá ver através do seu CPF quanto tempo falta para o contrato vencer, e caso haja fim do prazo, o contrato é renovado automaticamente a não ser que o cliente informe que não quer renovar. Na hora do contrato o cliente deve informar o horário que será fixo. Se houver tempo excedente ao tempo do contrato, será cobrado o valor comum do estacionamento a partir do excedente. O cliente poderá ver quantas vezes faltam para ganhar o desconto de 50% no estacionamento. Na hora de escolher a vaga, o sistema irá recomendar uma vaga de preferência para o cliente. Isso será feito com  base no histórico do mesmo.

**Funcionário**: Os funcionários terão uma senha para ter acesso às opções de: Informar hora de entrada(Por exemplo: placa X6231 entrou 15h00) do cliente (com ou sem contrato); Calcular valor a ser pago, através da placa confere as horas e se ele utilizou algum serviço extra; Verificar disponibilidade de vagas; Registrar serviço efetuado(para ganhar desconto) pelo cliente no sistema e registrar no seu histórico prévio a vaga utilizada; Gerenciar clientes com contrato. Na chegada de um cliente com contrato, o funcionário deverá confirmar, a partir do CPF se o cliente tem ou não um contrato.

**Dono**: O dono terá um login específico para acessar sua interface. Ele será responsável pelo cadastro/exclusão dos funcionários no sistema; Ele também poderá alterar o preço da hora no estacionamento; Ele terá acesso aos contratos ativos; Além de poder editar/excluir qualquer informação de cliente, funcionário, contrato no sistema.

**Uso**: Ao fazer uso do sistema, deverá ser informado se é usuário, funcionário ou dono. Uma interface diferente será exibida dependendo da opção escolhida, sendo que as duas últimas necessitam de senha. O dono será o responsável por cadastrar os funcionários e os funcionários irão administrar os clientes que fazem uso do estacionamento, sejam clientes com contratos (que fazem uso do sistema) ou não.
